나는 프로그래머다 책을 보자마자 내용이 재밌을 거 같아서 구매하고 바로 연등 시간에 읽었다.
### 나는 프로그래머다
---
> Conference를 제대로 즐기기
1. 자신이 관심 있는 기술에 참여하자. - 연구나 개발을 해보면서 고민을 해본 적이 있는
2. 행사의 취지, 목적, 철학을 예습해 가자.
3. 뻔뻔해지자, 질문도 많이하고 만날수 있는 사람들과의 인터렉션도 충분히 하고가자
4. 정리하자 ( 1시간 안쪽 분량으로 요약하자 )

> Node JS 알아보기
- 비동기 식의 싱글 Thread 기반, Non Blocking 이기 때문에 CPU 사용시간이 길다면 부적절
- 멀티 코어는 다중 프로세스를 만들어 활용가능, 이 때문에 두 프로세스간 데이터 공유를 위해 Redis 등이 부상
- Java같은 컴파일 언어가 아닌 스크립트 언어라서 Deploy 시간이 짧다.

> 해킹 사건 분석
- 공격자의 악성 코드 패턴 / 형식
- 코딩 스타일 ( 사용하는 함수 배치, 파라미터 형태, 메모리 할당 크기, 명령어셋 )

> 만물북한설?
- 악성코드 프로파일이 거의 일치하고 ( 다를 수 밖에 없는 C&C 서버까지 )
북한에서 사용하는 언어가 컴파일러 경로에 있다. ( 비루스 )
그러니 북한소행이라고 하지


### 좋은 Git 메시지 남기는 법
---
> 동명사보단 그 의미를 잘 표현가능한 명사 사용

> 관사 ( a, an, the ) 금지

> Not 보단 Don't를 써보자

> 오타 수정 : Fix Typo

> 쓸만한 영어 단어 목록
- FIX, ADD, REMOVE, USE, REFACTOR ( 전면적인 수정 ), SIMPLIFY, UPDATE,
IMPROVE, AVOID, MOVE, MAKE, IMPLEMENT, REVISE ( 문서의 개정 ),
CORRECT ( 문법 오류, 타입 . 이름 변경 ), VERIFY ( 검증 ),
ENSURE ( 보장하다 ), PREVENT



 
